# aktan

**Aktan** - увлекательное и интерактивное приложение, целью которого является распространение кыргызской культуры и истории среди зарубежных стран. AKTAN — это больше, чем просто игра. Это интерактивный опыт, который рассказывает о кыргызской культуре и традициях через главных персонажей, таких как Акылай, знакомящий нас с эпосом Манас, и Актан, проводящий через современный Кыргызстан.

Сегодня мы сталкиваемся с нехваткой игр, поддерживающих кыргызский язык и способствующих развитию нашей культуры. Виртуальные продукты, которые могли бы стать носителями национальных ценностей, практически отсутствуют. AKTAN — уникальную ролевую игру в жанре Visual Novels, которая откроет миру богатую культуру Кыргызстана через аутентичные истории и живую кыргызскую речь. Мы используем передовые технологии Text-to-Speech (TTS), чтобы воссоздать естественно звучащую кыргызскую речь, делая наши рассказы живыми и эмоциональными. Мы стремимся не только рассказывать истории, но и вовлекать игроков в активное изучение кыргызской культуры:

* Концептуальная музыка и изображение пейзаж и исторических личностей, а также легенд и фольклор способствует полному погружению в культуру кыргызского народа
* Ознакомление с кочевым образом жизни
* Укрепление интереса к кыргызским традициям через визуальные эффекты и литературные произведения
* Главные персонажи, такие как Манас, Чынгыз Айтоматов и Барсбек каган

**Системные требования:**
Поддержка: устройства с версией Android 7.0 и выше
Процессор (CPU): Минимальный: ARMv7 (32-битный) или x86
Рекомендуемый: ARMv8 (64-битный).
Оперативная память (RAM): Рекомендуемая: 4 ГБ и выше для большинства современных приложений.

**Параметры приложения:**
Размер приложения: 35 MB
Язык написан на: Java 
Архитектура: MVVM (Model-View-ViewModel) 
Интегрированная среда разработки: Android Studio 

**Руководство пользователя:**

1. [Установка приложения](#установка-приложения)
2. [Основные функции](#основные-функции)
3. [Главный экран](#главный-экран)
4. [-Ойноо] Чтобы начать игру 
5. [-Дальше] Уже можете играть

Установка приложения:

1. Скачайте apk который отправили на почту
2. "Aktan" и нажмите кнопку "Установить".
3. Дождитесь завершения установки и откройте приложение.

Регистрация и вход:

1. Откройте приложение "Aktan".
2. На экране приветствия нажмите "ОЙноо"
3. Потом спросит ваше имя напишите ваше имя
4. Дальше уже можете играть 

Главный экран:

Главный экран приложения "Aktan" состоит из нескольких разделов:

- Меню навигации: расположены разделы (Звук, язык).
- Язык: Можете поменять язык (Если не работает, то файл apk повредился при скачивании)
- Звук: Можете управлять звуком (Если не работает, то файл apk повредился при скачивании).

Поддержите наш проект, и вместе мы сделаем кыргызскую культуру доступной и увлекательной для миллионов людей по всему миру.
Спасибо за внимание!

Ссылка на приложение: https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1wK9UvxeHkrwA76WqiUXdAkouDWEjeliK
